1. I prodotti con più di 1000 resi.
1(bis). Gli utenti con il maggior numero di resi, ordinati in maniera decresente.
2. Le informazioni dei fornitori che emettono il maggior numero di prodotti prime.
3. Gli utenti che hanno acquistato almeno un prodotto realizzato da un fornitore che possiede almeno
uno stabilimento all'estero.
4. Le date e gli ordini delle ultime 5 spedizioni effettuate all'indirizzo 
"Via Trieste, 63, 35131, Padova".
5. Selezionare l'email, il tipo di abbonamento e la carta di credito più usata
degli utenti che hanno una spesa totale maggiore di 5000(5K) euro.
