1. Email ed il numero totale di resi degli utenti.
2. Le informazioni dei fornitori che emettono il maggior numero di prodotti prime, i primi 5.
3. Gli utenti che hanno acquistato almeno un prodotto realizzato da un fornitore che possiede almeno
uno stabilimento all'estero.
4. Selezionare i prodotti, la quantità, l'ordine e il codice di spedizione delle ultime 5
spedizioni effettuate all'indirizzo "Via Trieste, 63, 35121, Padova".
5. Selezionare l'email, il tipo di abbonamento e la carta di credito più usata
degli utenti che hanno una spesa totale maggiore di 500 euro.